Repository: nextgis/nextgisweb_i18n
Catalog: nextgisweb/tileset/*.po
Languages: zh_cn

source: Tilesets
zh_cn: 瓦片集

source: Tileset
zh_cn: 瓦片集

source: Number of tiles
zh_cn: 瓦片数

source: Zoom levels
zh_cn: 缩放级别

source: From {min} to {max}
zh_cn: 从 {min} 到 {max}

source: Tiles '{}' and '{}' are located in different subdirectories.
zh_cn: 瓦片 '{}' 和 '{}' 位于不同的子目录中。

source: Tiles '{}' and '{}' have different extensions.
zh_cn: 瓦片 '{}' 和 '{}' 具有不同的扩展名。

source: Unsupported data format.
zh_cn: 不支持的数据格式。

source: Only 256x256 px tiles are supported.
zh_cn: 仅支持 256x256 像素的瓦片。

source: No tiles found in source.
zh_cn: 源中未找到瓦片。

source: Select a tileset
zh_cn: 选择一个瓦片集

source: MBTiles and ZIP archives of tiles are supported. Tiles should be in PNG or JPEG format and have a size of 256x256 pixels.
zh_cn: 支持 MBTiles 和包含瓦片的 ZIP 存档文件。瓦片应为 PNG 或 JPEG 格式且大小为 256x256 像素。
